# 인공지능과 CCTV 영상을 이용한 지능형 역학시스템 구축

| ①어플리케이션명 | ②세부 업무명 | ③단위프로세스명 | 단위프로세스 설명 | ④FP유형 | ⑤가중치 |
|---|---|---|---|---|---|
| | 기능 | 스 관리 | 복합 기반에 따른 위험 지역 등급 모델링 적용을 위한 데이터 프로세싱 모듈 개발 | | |
| AI기반 감염병 분석 | 지도 공통 | 맵 전환 기능 | 맵 전환 기능 | EO | 5.2 |
| AI기반 감염병 분석 | 공간 정보 데이터셋 관리 기능 | 공간 정보 데이터셋 유형 관리 | 네트워크 데이터셋의 유형에 대한 정의 | EI | 4.0 |
| AI기반 감염병 분석 | 공간 정보 데이터셋 관리 기능 | 공간 정보 데이터셋 유형 조회 | 정의된 네트워크 데이터셋의 유형 조회 | EQ | 3.9 |
| AI기반 감염병 분석 | 공간 정보 데이터셋 관리 기능 | 공간 정보 데이터셋 입력 | 네트워크 데이터셋 Shape 파일 Import 기능 | EIF | 5.4 |
| AI기반 감염병 분석 | 공간 정보 데이터셋 관리 기능 | 공간 정보 데이터셋 출력 | 네트워크 데이터셋 Shape 파일 Export 기능 | EIF | 5.4 |
| AI기반 감염병 분석 | 공간 정보 데이터셋 관리 기능 | 공간 정보 데이터셋 검증 | 입력된 데이터셋 파일의 유효성 검사 기능 | ILF | 7.5 |
| AI기반 감염병 분석 | 공간 정보 데이터셋 관리 기능 | 공간 정보 데이터셋 메타데이터 입력 | 입력된 네트워크 데이터셋의 메타데이터 입력화면/기능 | EI | 4.0 |
| AI기반 감염병 분석 | 공간 정보 데이터셋 관리 기능 | 공간 정보 데이터셋 메타데이터 수정 | 입력된 네트워크 데이터셋의 메타데이터 수정화면/기능 | EI | 4.0 |
| AI기반 감염병 분석 | 공간 정보 데이터셋 관리 기능 | 공간 정보 데이터셋 조회 기능 | 입력된 네트워크 데이터셋 조회 (리스트) 화면/기능 | EQ | 3.9 |
| AI기반 감염병 분석 | 공간 정보 데이터셋 관리 기능 | 공간 정보 데이터셋 관리 (삭제) | 입력된 네트워크 데이터셋 삭제 기능 | EI | 4.0 |
| AI기반 감염병 분석 | 공간 정보 데이터셋 관리 기능 | 공간 정보 데이터셋 상세 조회 기능 | 입력된 네트워크 데이터셋 상세 조회 (지도기반 표출) 화면 | EQ | 3.9 |
| DID기반 개인정보 관리 시스템 | 사용자 관리시스템 | 데이터보안관리자 | 개인정보보호법에따른 개인정보관리 | ILF | 7.5 |
| DID기반 개인정보 관리 시스템 | 사용자 관리시스템 | 역학조사관 | CCTV영상정보활용자 | ILF | 7.5 |
| DID기반 개인정보 관리 시스템 | 사용자 관리시스템 | 추적대상자 | 추적대상자(발병자) | ILF | 7.5 |
| DID기반 개인정보 관리 시스템 | 사용자 관리시스템 | 추적시스템관리자 | 사용자 추적 | ILF | 7.5 |
| DID기반 개인정보 관리 시스템 | 사용자 관리시스템 | 인공지능분석관리자 | 추가 정보 분석 | ILF | 7.5 |
| DID기반 개인정보 관리 시스템 | 사용자 관리시스템 | 서비스관리자 | 역학조사결과공개 | ILF | 7.5 |